# 📱 Описание приложения

---

## 👤 Экран "Профиль"

### 👨‍💻 Разработчик
- [Даниил Исаков](https://github.com/IsakovDaniil)

### 📌 Описание
Краткое описание функциональности экрана профиля:

* Отображение данных пользователя
* Редактирование информации (Имя, описание, сайт, аватар)
* Просмотр разделов «Мои NFT» и «Избранное»
* Сортировка контента

### 🎥 Скринкаст
[Ссылка на скринкаст](https://disk.yandex.ru/i/4tfTFDoqW6nQjw)

---

## 📚 Экран "Каталог"

### 👨‍💻 Разработчик
- [Владимир Брюковкин](https://github.com/Vladimir-Br) 

### 📌 Описание
Краткое описание функциональности экрана каталога:

* Список коллекций NFT с обложкой, названием и количеством NFT
* Сортировка коллекций (по названию / по количеству NFT)
* Экран коллекции с сеткой NFT, лайки и корзина
* Переход в детальный просмотр NFT

### 🎥 Скринкаст
[Ссылка на скринкаст](https://disk.yandex.ru/i/1mPDWMLgodHCdQ)

---

## 🛒 Экран "Корзина"

### 👨‍💻 Разработчик
- 

### 📌 Описание
Краткое описание функциональности экрана корзины:

* 
* 
* 
* 

### 🎥 Скринкаст
[Ссылка на скринкаст]()
